por tudo que você possa passar por todas
as lutas por todas as tribulações por
todas as adversidades o apóstolo Paulo
quando ele diz isso meu irmão você tem
que você tem que entrar na dimensão do
que ele tá falando mas por todas essas
coisas que coisas tribulações
perseguições necessidades perigo morte
tudo isso por todas essas coisas somos
mais do que vencedores por aquele que
nos amou que que Paulo tá querendo dizer
com isso que aqui nessa vida você passa
luta passa adversidade você é até
derrotado circunstancialmente Mas tem
uma coisa haverá uma vitória Total sobre
a morte sobre o sofrimento sobre os
adversários nós somos mais do que
vencedores eu não sei o que está
acontecendo com você mas acredite com a
ajuda de Deus você pode vencer aquilo e
aqueles que são mais fortes e mais
poderosos do que você acredite nisso meu
irmão Deus tem Vit PR tua vida você pode
estar travando lutas pesadas mas ela não
vai te destruir ela não vai acabar com a
tua vida o final é sempre Vitória Vem
vitória de Deus para você vem portas
abertas para você vem resposta de Deus
para você você é mais do que vencedor
Deus vos
[Música]
abençoe